Bruno Chuquimia
Brandon Zarate
Lisandro Ripoll

a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
-Si, una vez hacen el push puedo ver los archivos modificados por BETTA y GAMMA.

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, cada modificación se actualiza al repositorio.

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si, después de cada modificación se realiza git push para actualizar el archivo

d-¿Cual es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
Se realiza a través de git commit -m "mensaje", dando a informar lo ultimo que se modifico